Até o fim do programa GEN:

Meta: Entender a programação Java com facilidade.

Desafios: conciliar estudos da faculdade com o bootcamp

Etapas de ação: Manter o foco nas atividades diárias do bootcamp, deixando-os
em dia. E ao final de semana tirar mais tempo para a faculdade. 
------------------------------------
6 meses após a conclusão das etapas:

Meta: Ter um emprego home office com dev Java

Desafios: Enfrentar as etapas de seleção.

Etapas de ação: Atualizar o linkedln e pesquisar nos sites de vagas. 
		Se preparar para as entrevistas: Conhecer mais da empresa.
		Entender qual a função da vaga.
---------------------------------------------------
1 ano após a conclusão das etapas:

Meta: Estar empregada com alguma experiência na área de Tecnologia.

Desafios: Controle emocional numa nova jornada.

Etapas de ação: Autoconhecimento para lidar com as novas situações; 
	Ter um estilo de vida mais saudável;
